Como a maioria dos nascidos nos anos 90, comecei a conhecer a informática desde muito cedo. Além dos legos e trens de brinquedo, aos 6 anos de idade apaixonei pelo emulador de Super Nintendo que meu primo tinha no computador, podendo (finalmente) jogar os jogos que eu não tinha em fita. Aos 10 anos comecei a me perguntar: 'Como que os jogos da fita estão ali? Essa máquina nem é um SNES!'. E essa dúvida de 'como?' só cresceu a partir daí. De largada, com meu primeiro computador, fui me aventurar (sem noção nenhuma de programação) no famigerado RPG Maker. "Aprendi" ruby para fazer algumas modificações nos plugins, fiz alguns joguinhos inspirados em Zelda ♥, e me diverti bastante. Em 2012, comecei a ler sobre JavaScript e decidi que era isso em que eu seria bom. Só em 2013 que essa história começou a ficar um pouco mais séria. Comecei a cursar o técnico em Informática no Instituto Federal do Rio Grande do Sul, começando a entender o que realmente era uma váriavel até querer nunca mais lidar com a cadeira de redes (mas terei). Aprendi grandes coisas no decorrer do curso, participei de diversas atividades extra curriculares, realizando projetos de pesquisa e me afundando no mundo IoT com Arduino. Enfim, o horizonte se expandiu. Estagiei pela primeira vez na área em 2015, sendo Desenvolvedor Mobile. Tive como mestre um colega de equipe, que veio à me doutrinar, passar sua sabedoria e a palavra do MEAN stack. A partir daí, o mindblow só me deu a ansiedade eufórica de querer saber mais sobre as infinidades do JavaScript, UX, performance e design-patterns. Tudo sempre bem regado de café sem açucar, muita música e solos de baixo. Hoje recém formado, busco desenvolver meus projetos pessoais, continuar cooperando no Github, cursar Ciência da Computação e trabalhar para uma Web cada vez mais linda ☻.
